¿Cuántos días dura un año en Marte?
¿Cuántos países hay en el mundo? (en 2013)
¿Cuántos países hay en Europa? (en 2013)
¿Cuántos países hay en África? (en 2013)
¿Cuántos países hay en Asia? (en 2013)
¿Cuántos países hay en América?  (en 2013)
¿Cuántos países hay en Oceanía?  (en 2013)
¿Cuántos países hay en la Antártida?  (en 2013)
¿Cuántos gramos tiene una onza?
¿Cuántos granos hay aproximadamente en un kilo de arroz?
¿Cuántos litros de sangre tiene el cuerpo humano de media?
¿Cuántos ojos tiene la araña viuda negra?
¿Cuántos pasos habría que caminar para dar la vuelta al mundo?
¿Cuántas veces late el corazón en un año?
¿Cuánto pesaría una persona de 66 Kg en la Luna?
¿Cuántos Oscar ganó Titanic en 1997?
¿Cuántas veces ha estado nominado al Oscar Jack Nicholson hasta 2013? 
¿Cuántas veces ha estado nominada al Oscar Meryl Streep hasta 2013? 
¿Cuántos extras calvos se utilizaron en la película Ghandi?
¿Cuántas veces se ha llevado Drácula al cine?
¿Cuántas horas dura 'Cure for Insomnia', la película más larga de la historia?
¿Cada cuántos segundos se dice un taco en la película 'El precio del poder'?
¿Cuántas películas se basan en obras de Shakespeare?
¿Cuántas veces se repite la palabra 'Fuck' en 'Pulp Fiction'?
¿Cuántas veces su propio peso puede levantar una hormiga?
¿A qué distancia puede oírse a una cigarra?
¿Cuántas horas al día duerme un koala?
¿Cuántas veces por segundo puede llegar a batir las alas un colibrí?
¿Cuántos huevos puede llegar a poner el pez luna?
¿Cuántos años pueden vivir las tortugas gigantes de las Galápagos?
¿A qué distancia puede oirse el canto de las ballenas azules?
¿Cuántos insectos puede llegar a comer por hora un murciélago?
¿Cuántos bloques componen la gran pirámide de Guiza?
¿Cuántos meses tiene un año embolismal del calendario chino?
¿Cuántas veces es más pesada el agua que el aire?
¿Qué profundidad alcanza la Fosa de las Marianas?
¿Qué porcentaje de nitrógeno tiene el aire que respiramos?
¿Cuál es la temperatura en ºC en la superficie de Venus?
¿Cuánto aumenta anualmente la separación entre la Luna y la Tierra?
¿Cuántos elementos químicos aparecen de forma natural en la Tierra?
¿Qué lugar ocupa el silicio entre los elementos más comunes en la Tierra?
¿En qué año se descubrió el aluminio?
De cada 200 átomos de nuestro organismo ¿cuántos son de carbono?
Si no existiera la atmósfera ¿cuál sería la temperatura media de la Tierra?
¿A cuántos Km/h se desplaza un relámpago?
¿Cuántas tormentas hay cada día de media en la Tierra?
¿Cuántos rayos por segundo caen de media en la Tierra?
¿A cuántos Km/h gira la Tierra en el ecuador?
¿A cuántos grados se sitúa el punto de congelación en la escala Fahrenheit?
¿A cuántos grados se sitúa el punto de ebullición en la escala Fahrenheit?
¿Qué porcentaje de agua hay en una patata?
¿Qué porcentaje del agua de la Tierra es dulce?
¿Qué porcentaje del hielo de la Tierra se encuentra en la Antártida?
¿Cuánto pueden llegar a medir los tentáculos del calamar gigante?
¿En qué latitud (grados) se encuentra el polo norte geográfico?
¿Qué porcentaje de energía corporal consume nuestro cerebro?
¿Cuántas estrellas son visibles a simple vista desde la Tierra?
¿Cuántos metros alcanza el lago Victoria en su punto más profundo?
¿Por cuántos países pasa el rio Nilo?
¿Qué altura pueden alcanzar algunas dunas del desierto del Sáhara?
¿Cuántas especies de plantas se estima que existen en el Sáhara central?
¿Qué número utiliza como base aritmética el sistema sexagesimal?
¿Cuántos idiomas pueden utilizarse oficialmente para propósitos administrativos en la India?
¿Cuántas copias se han vendido del libro "El señor de los Anillos"?
¿En qué año se publicó el libro "1984"?
¿Cuánto tiempo tardó Ulises en regresar a Itaca?
¿Cuántas musas hay en la mitología griega?
¿Con cuántos elefantes cruzó Anibal los Alpes?
¿Cuántos atentados fallidos sufrió Adolf Hitler?
¿Cuántas esposas tuvo Enrique VIII de Inglaterra?
¿Cada cuantos años coindicen todos los dias de un calendario?
¿Cuánto duró la guerra de Troya?
¿Cuántos pasajeros llevaba el Titanic en su viaje inaugural?
¿Cuántos dioses moraban en el Olimpo?
¿Cuánto tiempo estuvo preso Nelson Mandela?
¿Cuántas puñaladas recibió Julio César?
¿Cuándo orbitó un satélite artificial la Luna por primera vez?
¿Cuántos soldados formaban el ejército de los Cien Mil Hijos de San Luis?
¿Cuántos barcos formaban la Armada Invencible al partir de Lisboa?
¿Cuántos persas lucharon en la batalla de las Termópilas?
¿Cuántos soldados había perdido el ejército nazi en el frente ruso en noviembre de 1941?
¿En que año se realizó la primera proyección comercial de una película sonora?
¿En qué año inició Espartaco la rebelión de los esclavos?
¿En qué año sucedió la Revolución de los Claveles en Portugal?
¿En que año se envió el primer email?
¿Cuánto tiempo pasó desde el descubrimiento del pájaro dodó hasta su extinción?
El restaurante "Casa Botin" de Madrid figura como el más antiguo del mundo. ¿En qué año abrió?
¿Cada cuántos años, de media, se invierte el campo magnético de la Tierra?
¿En qué año obtuvo Mario Vargas Llosa la nacionalidad española?
¿En qué año se instauró la República romana?
¿En qué año se inició el Imperio Romano tras finalizar la época republicana?
¿A qué edad falleció Alejandro Magno?
De los cerca de  200 tratados escritos por Aristóteles ¿Cuántos han llegado hasta la actualidad?
Según la mitología griega ¿Cuántos dientes tenían entre las tres brujas Grayas?
Según la Biblia, ¿Cuántos ríos partían del Jardín del Edén?
¿En qué año se creó el Código de Hammurabi, uno de los conjuntos de leyes más antiguos que se conocen?
¿En qué año fue destruido por un terremoto el Coloso de Rodas?
Según Plinio el Viejo, ¿Cuántos metros de altura medía el Coloso de Rodas?
Según la famosa cita de Napoleón, ¿cuántos siglos le contemplaban desde lo alto de las pirámides de Egipto?
¿Cuántos años duró la construcción del faro de Alejandría?
¿Cuántos lados tenía la base del faro de Alejandría?
¿Cuántos trabajadores se calcula que murieron durante la construcción de la Gran Muralla China?
¿En qué año fue redescubierta la ciudad de Petra para el mundo occidental?
César Augusto, el primer emperador romano, ¿en qué año inició su reinado?
¿En qué año murió el profeta Mahoma?
En la religión hinduista, ¿con cuántos brazos se suele representar al dios Visnú?
¿Cuántas cohortes formaban cada una de las legiones romanas?
La Universidad de Santiago de Compostela, una de las más antiguas del mundo, ¿en qué año se fundó?
¿En qué año se iniciaron las regatas anuales entre las universidades de Cambridge y Oxford?
¿Cuánto duró en realidad la Guerra de los Cien Años?
¿Con qué edad encabezó Juana de Arco al ejército francés?
¿Cuántas universidades norteamericanas forman la Ivy League?
¿Cuántos ejemplares tuvo la primera edición de "El origen de las especies" de Charles Darwin?
¿Cuántos antepasados tienes si retrocedes ocho generaciones?
¿Cuántos metros de espesor alcanzó el hielo en los océanos durante el período Criogénico?
¿En qué año se lanzó el ataque japonés sobre Pearl Harbor?
¿De cuántas sílabas se componen las estrofas del tipo tetrástico monorrimo?
¿En cuántos círculos está dividido el infierno en "La Divina Comedia" de Dante?
¿Cuántos años dura el luto en "La casa de Bernarda Alba" de Federico García Lorca?
¿En qué año se exilio Goya en Burdeos?
¿Cuánto duró la guerra entre Zanzíbar y el Imperio Británico iniciada el 27 de agosto de 1896?
¿Cuánto tiempo transcurre en la obra "Luces de Bohemia" de Valle-Inclán?
¿En qué año popularizó Winston Churchill la expresión "Telón de acero"?
¿Cuántas víctimas se atribuyen a Jack el Destripador?
¿Cuántos castillos están catalogados actualmente en España?
¿Por cuántos dólares se compró la isla de Manhattan en 1626?
¿Cuántos años duró el viaje de Marco Polo iniciado en 1271?
¿En qué año se fundó la ciudad de Tokio?
¿De qué año es la última erupción registrada del monte Fuji en Japón?
¿Cuántos meses tenía el calendario sumerio?
¿En qué año se restauró la monarquía inglesa tras la muerte de Cromwell?
¿En qué año se sitúa el comienzo de la Edad Media con la caída del Imperio Romano de Occidente?
¿En qué año inventó Guttemberg la imprenta moderna?
¿En qué año inició su reinado en Inglaterra la Dinastía Tudor?
¿Cuántos eslabones son visibles en la cadena de oro del escudo de España?
¿Cuántas flechas sostiene en sus garras el águila del sello de los Estados Unidos de América?
¿En qué año publicó la Asamblea Francesa la "Declaración de los Derechos del Hombre y del Ciudadano"?
¿A qué edad comenzó Siddarta Gautama su búsqueda de la iluminación espiritual como Buda?
¿Cuántos negritos hay en la novela de Agatha Christie?
¿Cuántos hijos tuvo el Sultán Mulay Ismaíl de Marruecos, considerado el hombre más fértil de la historia?
¿Qué antigüedad tiene la ciudad de Samarcanda?
¿Cuántas ciudades con el nombre de Alejandría fundó Alejandro Magno?
¿En qué año nació Claudio, primer emperador romano nacido fuera de la Península Itálica?
¿Cuántos cañones tenía el navío español Santísima Trinidad, hundido en la batalla de Trafalgar?
¿Cuántos habitantes varones quedaron en Paraguay tras la guerra de la Triple Alianza?
¿En qué año se resolvió el primer crimen utilizando las huellas dactilares?
Alfonso XI de Castilla tuvo un hijo con su mujer. ¿Cuántos tuvo con su amante?
Ramsés II fue el faraón con el reinado más largo. ¿Durante cuántos años gobernó?
¿Cuánto tiempo duró la huelga de ayudantes de peluquería que terminó el 4 de enero de 1961 en Copenhague? 
¿Cuántos títulos ATP ganó el tenista Jimmy Connors?
¿Cuántas estaciones hay en los 9.438 km de recorrido del ferrocarril Transiberiano?
¿A cuántos trabajadores que construyeron el Taj Mahal se les cortaron ambas manos para evitar que construyeran otro similar?
¿Cuántas islas componen las Filipinas?
¿Qué porcentaje de la superficie de Groenlandia está cubierta de hielo durante todo el año?
¿Por cuántos millones de dólares los Estados Unidos de América compraron Alaska a Rusia? 
¿Cuántos días terrestres dura un día en Venus?
¿Qué porcentaje del desierto del Sahara está compuesto por arena?
¿En cuántas toneladas por segundo disminuye la masa del Sol?
¿Cuántas letras tiene el alfabeto coreano?
¿Cuánto duró la Primera República Española?
¿Cuántos estigmas de la flor de azafrán es necesario recolectar para conseguir un kilo de condimento?
¿Cuántas especies distintas de tiburones existen?
¿Cuántas partes de sal hay en el Mar Muerto por cada 1.000 de agua?
¿Cuánto duró la Guerra del Fútbol iniciada en 1969 entre Honduras y El Salvador?
¿Cuántos papas han sido asesinados a lo largo de la historia?
¿Cuántas ovejas por cada habitante hay en Nueva Zelanda?
¿En qué año la ciudad de Nueva Amsterdam cambió su nombre por el de Nueva York?
¿En qué año se separaron la Iglesia Católica romana y la Iglesia Ortodoxa griega?
¿En qué año permitió la Iglesia de Inglaterra que las mujeres fueran ordenadas sacerdotes?
La catedral de Ulm en Alemania se comenzó a construir en 1377. ¿En que año se finalizó?
¿Durante cuántos días fue quemada la ciudad de Cartago tras la tercera guerra Púnica?
¿Cuántos años tenía Mary Shelley cuando escribió "Frankenstein o el moderno Prometeo"?
¿Cuántas obras teatrales escribió Lope de Vega, conocido como el "Fénix de los Ingenios"?
¿Cuántos premios Nobel de literatura se han entregado hasta el año 2013?
¿Cuántas mujeres han ganado el premio Nobel de literatura hasta el año 2013?
¿Cuál es la temperatura en grados Fahrenheit a la que arden los libros en la famosa novela de Ray Bradbury?
¿En qué año se envió la primera tarjeta de felicitación navideña de la que se tiene noticia?
Actualmente se pueden comprar lentes bifocales por 100$. ¿Cuánto costaban en 1785 cuando las inventó Benjamin Franklin?
Isaac Newton escribió una carta en 1704 en la que predecía la fecha del fin del mundo. ¿En qué año?
¿Cuántas lineas tiene el poema "El Cuervo" de Edgar Allan Poe?
¿Cuántas copias se imprimieron de la primera edición en inglés de "Harry Potter y la piedra filosofal"?
En su novela "Le Train de Nulle Part" el escritor franciés Michel Thaler no utiliza ningún verbo. ¿Cuántas páginas tiene?
¿Cuánto tiempo tardó Josep Heller en completar su novela "Catch-22"?
¿Cuántas veces se repite la expresión "Elemental, querido Watson" en las novelas de Sherlock Holmes?
La palabra más larga de la literatura aparece en la obra "Las asambleístas" de Aristófanes. ¿De cuántos caracteres se compone?
¿Cuántas sílabas componen la poesía tradicional japonesa conocida como Haiku?
¿Cuántos versos forman un soneto?
¿Cuántas novelas componen la saga literaria de Harry Potter?
¿Cuantos Kilos de piel muerta producimos a lo largo de nuestra vida? 
¿Cuando se realizo el primer trasplante de corazón?
¿Cuantos huesos tenemos en la cabeza?
Charles Osborne tuvo un ataque de hipo en 1922 ¿En que año termino?
¿Cada cuantos minutos filtran los riñones la sangre de todo el cuerpo?
¿Cuantos kilómetros por hora puede alcanzar la saliva en un estornudo?
¿Cuantos kilogramos de excrementos producimos de media a lo largo de nuestra vida?
¿Cuantos litros de orina producimos de media en un año?
¿Cuantos kilómetros por hora alcanza el primer impulso eyaculatorio masculino?
¿A que distancia en centímetros puede llegar la eyaculación masculina?
¿Cuantos centímetros mide la lengua mas larga del mundo?
¿En que año se aisló por primera vez el ADN?
¿Cuantos centimetros de promedio crecen las uñas en un mes?
¿Cuantos músculos usamos al sonreír?
¿Cuantas bacterias hay de promedio en 1 centímetro cuadrado de piel?
¿A cuantos kilómetros por hora viajan los impulsos nerviosos?
¿Cuantos segundos dura un parpadeo?
¿Cuantos litros de saliva producimos de promedio a lo largo de nuestra vida?
¿Cuantos litros de sangre bombea el corazón al día?
¿Cuantos centímetros mide el hueso humano mas pequeño?
¿En que año se invento la píldora anticonceptiva?
¿En que año se desarrollo la primera vacuna?
¿Cuantos mililitros de sangre bombea el corazón con cada latido?
¿Cuantos días vive de promedio una plaqueta?
¿Cuantos litros de sangre mueve el corazón en una hora?
¿Cuantas vertebras tiene nuestra columna?
¿Cuanto pesa el esqueleto de una persona de 75 kilos?
¿Cuantos centímetros de largo mide el pene mas grande documentado?
¿Cuantos gramos pesa el hígado humano?
¿Cuantos músculos mueven el ojo?
El numero de neuronas en el cerebro humano es de diez elevado a...
¿Cuantos glóbulos rojos por centímetro cubico tiene un hombre?
¿Cuantos días de media vive un glóbulo rojo?
¿Cuantos milímetros mide la trompa de Eustaquio de un adulto?
¿Cual es la dosis letal, en tazas de café, para un adulto?
¿En que año fue pintado el cuadro “La autopsia” de E.Simonet?
¿El uno de Septiembre de que año hizo Vucetich las primeras fichas dactilares?
¿En que año se realizo la primera operación laparoscopia?
¿Cual es la esperanza de vida en África?
¿Cual era la esperanza de vida en el neolítico?
¿Cuantos estados miembros tiene la OMS?
¿Cuantas personas mato la gripe española?
¿Cuantas glándulas sudoriparas tenemos por centímetro cuadrado?
En condiciones extremas¿Cuantos litros podemos llegar a sudar?
¿Cual es el numero aproximado de pelos en un adulto?
¿Cuantas horas tarda en crecer 1 milímetro de pelo?
¿Cuantos días pasan del nacimiento a la caída de un pelo?
¿Cuantos centímetros media el hombre mas alto de la historia?
¿Cuantos centímetros media el hombre mas bajo de la historia?
¿Cuantas personas mueren al año en España debido al consumo de tabaco?
¿En que año se relaciono por primera vez tabaco y cáncer?
¿Cuantos miligramos de cocaína tuvo la Coca-Cola?
De la boca a el ano ¿cuantos metros mide el aparato digestivo?
¿En que año se aplico por primera vez la respiración mecánica?
¿En que año se creo el juego de mesa operando?
¿Con cuantas capas cuenta el duodeno?
¿Cual es el grosor de la Aorta en milímetros?
El apéndice vermiforme mas largo extirpado quirúrgicamente media....
¿En que siglo describió Miguel Servet la circulación sanguínea?
¿Cuantas veces,de media, parpadeamos por minuto?
¿Cuantos gramos pesa un ovario?
¿Cuantos centímetros mide una trompa de falopio?
¿En que año fueron identificados por primera vez los espermatozoides?
En gramos litro¿ Cual es la dosis letal de alcohol para una persona?
¿Cuantos kilos pesa nuestra piel?
¿Cuantos centímetros cúbicos son necesarios para activar el deseo urinario?
¿Cuantos aromas es capaz de distinguir la nariz humana?
¿Cuantos tipos de papilas gustativas hay?
¿Cuanta gente murió en Europa a causa de la peste negra?
¿En que año se descubrió oficialmente el SIDA?
¿Cuántos peregrinos fueron contabilizados en el Camino de Santiago en 1970?
¿De cuántos kilómetros se compone la ruta peninsular más larga del Camino de Santiago?
¿De cuántos kilómetros se compone la ruta más larga del Camino de Santiago?
¿Cuántos albergues a lo largo del Camino de Santiago tienen lavadora?
¿Cuántos municipios se contabilizan en el estado español?
¿Qué lugar ocupa Albacete en el ránking de extensión de municipios españoles?
¿Cuántos km2 de extensión tiene el Vaticano?
¿Cuántos km2 de extensión tiene Rusia?
¿Cuántos metros mide el agujero más profundo hecho por el ser humano?
¿Cuántos días dura el viaje de Frodo desde que sale hasta que vuelve a la Comarca?
¿Cuántos kilómetros recorre Frodo en todo su viaje?
¿Cuántos ríos navegables existen en el estado español?
¿Cuántas piezas de jamón de jabugo se producen anualmente?
¿Cuántos apartamentos tiene el edificio de viviendas más largo del mundo?
¿Cuántos kilómetros mide la frontera española con Andorra?
¿Cuántos kilómetros mide la frontera española con Portugal?
¿Cuántos metros alcanza el punto geográfico más alto en Menorca?
¿A cuántos km. del mar se encuentra Nombela (Toledo)?
¿Cuántos kilómetros mide el río Guadalfeo?
¿Cuántos metros mide el río más corto del mundo?
¿Cuántos votos recibió IU en las elecciones generales españolas del 2011?
¿Cuántos votos recibió el PACMA en las elecciones generales españolas del 2011?
¿Cuántos votos recibió el partido PIRATA en las elecciones generales españolas del 2011?
¿Cuántas toneladas de petróleo se derramaron en el desastre del Prestige?
¿Cuántos pueblos se incluyen en la ruta turística andaluza conocida como Ruta de los Pueblos Blancos?
¿Qué porcentaje de la producción mundial de aceitunas de mesa pertenece a la producción española?
¿Qué porcentaje de la producción española de aceitunas de mesa pertenece a la producción en Sevilla?
¿Cuántos puentes tiene la ciudad de Hamburgo?
¿Cuántos puentes tiene la ciudad de Amsterdam?
¿Cuántos puentes tiene la ciudad de Venecia?
¿Cuántas parroquias hay en el estado español?
¿A cuánto alcanza la suma de templos y casas parroquiales que hay en el estado español?
¿Cuántas cofradías y hermandades de Semana Santa se estima que hay en el estado español?
¿Cuántos husos horarios distintos existen en todo el planeta?
¿Qué porcentaje sobre el agua potable terrestre pertenece a los casquetes polares?
¿Cuántos parques nacionales existen en el territorio español?
¿Cuántos metros mide de alto la torre de Torrespaña?
¿Cuántos escalones tiene la Giralda?
¿Cada cuántas horas se repite la marea alta?
¿A cuántos metros sobre el nivel del mar se sitúa Pamplona?
¿Cuántos kilómetros de costa tiene Granada?
¿Cuántos kilómetros de costa tiene Lugo?
¿Cuántos kilómetros en línea recta separan a los municipios de Marchena y Meoz?
¿Cuántos municipios hay en el estado español fronterizos con Portugal?
¿Cuántos municipios españoles empiezan por la letra Z?
¿Cuántos kilómetros en línea recta separan a los municipios de Aceituna y Oliva de la Frontera?
¿Cuántas localidades existen en el estado español con el nombre de "A Igrexa"?
¿Qué porcentaje de hombres se llaman Manuel en la localidad de Torredonjimeno?
¿Qué porcentaje de mujeres se llaman María en la localidad de Torredonjimeno?
¿Cuántos habitantes del estado español se llaman Nicolás?
¿Cuántas habitantes del estado español se llaman Clara?
¿Cuántas veces aparece el apellido García en el padrón del estado español?
¿Cuántas veces aparece el apellido García por cada mil habitantes en el estado español?
¿Cuál es la edad media de las personas que se llamaban Eufemiano en el estado español? 
¿Cuál es la edad media de las personas que se llamaban Felicitas en el estado español?
¿Cuántas personas en el estado español se apellidan Japón Japón?
¿Cuántas toneladas pesaba la Torre Eiffel al finalizar su construcción?
¿Cuántas columnas conserva a día de hoy la Mezquita de Córdoba?
¿Cuántos escalones tiene la Torre de Pisa?
¿Cuántos años tardó en construirse la Catedral de Notre Damme en París?
¿Cuánto tiempo tardó la Torre Norte del World Trade Centre en derrumbrase tras recibir el impacto del Boeing 767?
¿Cuántos kilómetros mide la Gran Muralla China?
¿A cuántos espectadores podía dar cobijo el Coliseo Romano?
¿En qué año, antes de Cristo, se estima que se terminó la construcción de la Gran Pirámide de Guiza?
¿Cuántas Cariátides hay en el Ereteión de la Acrópolis de Atenas?
¿En qué año se dio por destruido, tras tres terremotos, el Gran Faro de Alejandría?
¿Cuántos ascensores tiene el Burj Khalifa de Dubai?
¿En qué año empezó la construcción de la Sagrada Familia de Barcelona?
¿A qué altura, sobre el nivel del mar, se encuentra el Cristo Redentor o de Corcovado de Río de Janeiro?
¿Cuántas columnas sostienen la galería que rodea al Patio de los Leones de la Alhambra?
¿Por cuántas piedras mayores estaba formado originalmente Stonehenge?
¿Cuántos Moais hay en la Isla de Pascua?
¿Cuánta profundidad bajo el nivel del mar alcanzan los cimientos de la Ópera de Sidney?
¿En qué año se descubrió la ciudad de Petra en Jordania?
¿Cuántos habitantes solía tener MachuPicchu en su época incaica (1438-1534)?
¿Cuál es la altura que alcanza el Taj Mahal?
¿Cuánto mide el diámetro de la cúpula de Santa Sofía de Estambul?
¿Cuántos kilogramos de carga es capaz de aguantar un cable de acero trenzado sencillo de 5 mm de diámetro?
¿Cuántos fonemas se utilizan en castellano, incluyendo las variantes dialectales /h/ y /?/?
¿Cuántas lenguas vivas existen en la actualidad (2013)?
¿Cuál es el número, haciendo una estimación "al alza", de hablantes de Quechua tomando 2009 como año de referencia?
¿Cuántas palabras diferentes, en promedio, produce un niño de 24 meses?
¿Cuál es el número de neuronas promedio de un cerebro humano?
¿Cuántos tiempos verbales existen en castellano (excluyendo formas impersonales)?
¿A qué edad promedio, en meses, comienzan los niños a realizar combinaciones de dos palabras?
¿Cuál es la cantidad media de glóbulos rojos por milímetro cúbico de sangre de una mujer sana?
¿Cuánto dura la vida media de un glóbulo rojo en un ser humano?
¿Cuál es el valor medio hematocrito (el % de "elementos con forma definida" o "fracción forme") de la sangre del ser humano?
¿Cuál es el diámetro promedio, en nanometros, de un glóbulo rojo?
¿Qué porcentaje del peso seco de un glóbulo rojo es hemoglobina (Hb)?
¿Cuál es, en nanómetros, el diámetro promedio de un linfocito (un tipo de glóbulo blanco)?
¿Cuál es la cantidad  de leucocitos por mm3 en sangre a partir de la cual se considera que una persona padece "leucopenia" (diminución patológica de glóbulos blancos en sangre)?
¿Cuantas piezas cartilaginosas componen la laringe humana?
¿Cuantas son las "cuerdas vocales falsas" en la mujer?
¿Cuantas veces traga saliva al día, de media, un ser humano adulto?
¿Cuantos son los puntos de articulación  de los fonemas del castellano (incluyendo formas infrecuentes uvulares)?
¿Cuantos tipos de estructuras silábicas distintas se utilizan en el castellano?
¿Cual la longitud media de enunciado (el número medio de palabra que contienen las "frases") de los niños de 48 meses?
¿Cual es el tiempo medio en milisegundos de la duración de las fijaciones oculares durante el proceso lector de un adulto?
¿A qué velocidad, en kilómetros por segundo, se desplaza la tierra alrededor del Sol?
¿En qué año, A.C., comienza a utilizarse la escritura mesopotámica original?
¿Cual es la "esperanza de vida" estimada de la Tierra antes de que sea transformada en una nube de gas y polvo por el calor del sol?
¿Hace cuantos años sucedió el Big-Bang?
¿A qué velocidad en kilómetros por hora gira la tierra sobre sí misma?
¿Hace cuantos años pudo aparecer el Homo Sapiens?
¿A qué velocidad, en revoluciones por minuto, es capaz de girar su flagelo una bacteria?
¿Cuanto tarda en desintegrase una hoja de conífera despues de caer al suelo?
¿Aproximadamente cuantas especies vivas de mamiferos existen?
¿Aproximadamente cuantas especies vivas de vertebrados existen?
¿Aproximadamente cuantas especies vivas de escarabajos existen?
¿Cual es el peso aproximado, en gramos, del cerebro de un recien nacido?
¿Qué porcentaje de la corteza cerebral del ser humano supone el cortex prefrontal?
¿Qué porcentaje de la corteza cerebral del gato supone el cortex prefrontal?
¿Cual es el porcentaje aproximado de actividad cerebral que llega a ser "consciente"?
¿Cual es la capacidad del almacenaje de trabajo del entendimiendo consciente del ser humano en bits por segundo?
¿Cuanta información, en bits, envían los ojos al cerebro cada segundo, en humanos?
¿Cuanta información, en bits, envían los oidos al cerebro cada segundo, en humanos?
¿Cuanta información, en bits, envía el gusto al cerebro cada segundo, en humanos?
¿Cual fue, aproximadamente, el gasto global en publicidad por compañías privadas en 2004, en euros?
¿Cuantos decimales del número pi fue capaz de memorizar el Record Guinnes de 1997?
¿Cuantos suicidios diarios provoca en el mundo la depresión?
¿Cuántos goles (incluidos partidos amistosos) marcó en su carrera el mítico Pelé?
¿Cuánto mide de largo una cancha de baloncesto?
¿En qué año se empezó a disputar Roland Garros?
¿Cuál es el record de goles en la Liga española de fútbol?
¿Cuántos campeonatos de la NBA tienen los Boston Celtics?
¿Cuál es el record de salto de altura obtenido por Javier Sotomayor?
¿Qué altura tiene la red de voleibol en un partido de mujeres?
¿Qué dorsal portó el portero Víctor Baia cuando militó en el F.C. Barcelona?
¿Cuántas yardas tiene el hoyo 16 del campo de golf The Royal County Down? 
¿En qué año ganó Federico Martín Bahamontes el Tour de Francia?
¿Cuál fue el año de debut de Fernando Alonso en la Formula 1?
Drazen Petrovic tiene el record de anotación en un partido de las finales de la ACB  ¿Con cuántos puntos?
¿Cuándo se celebraron los JJ.OO. de invierno en la ciudad austriaca de Innsbruck?
¿En qué año se fundó el decano de los clubes españoles, el Recreativo de Huelva?
¿En qué temporada llegó el Castilla a disputar la final de la Copa del Rey de fútbol?
¿Qué capacidad tuvo el estadio nacional de Pekín (El Nido) durante los JJ.OO de 2008?
¿Cuántas temporadas estuvo Alex Ferguson al frente del Manchester United?
¿En qué año ganó el tenista Manuel Santana su único U.S. Open?
¿Cuántas medallas se entregaron en Londres 2012?
¿Cuántos países participaron en el primer Mundial de fútbol?
¿Cuántos jugadores forman un equipo de rugby?
¿En qué año se inventó el fútbol?
¿Cuántos minutos dura un partido de hockey sobre hierba?
¿En qué año se empezó a correr el Giro de Italia?
¿Cuántos obstáculos deben saltar los caballos en el Grand National?
¿Qué distancia, en metros, se recorre en la regata Oxford-Cambridge?
¿En qué año ganaron su primer título de Super Bowl los Dallas Cowboys?
¿A qué altura se sitúa el estadio boliviano Hernando Siles?
¿Cuántos puntos consiguió anotar Wilt Chamberlain en un partido de la NBA?
¿Cuántos juegos se disputaron en total en el último set del partido más largo de la historia de Wimbledon?
¿Cuántos segundos de posesión tiene un equipo de waterpolo para efectuar un tiro a puerta?
¿Qué dorsal solía llevar el piloto de motos Freddie Spencer?
¿Cuántos espectadores puede albergar el hipódromo de Tokio?
¿En qué año se desarrolló la normativa para el esquí de descenso alpino?
¿Cuál es la anchura máxima de una pista de hockey sobre hielo?
¿Cuántos tantos le endosó Hungría a El Salvador en la mayor goleada en una Copa del Mundo?
¿Qué longitud en metros tiene el Circuito de Jerez?
¿Cuántos puntos consiguió el Burgos en la temporada 1992/93?
¿En qué año nació Muhammad Alí?
¿Cuándo se empezó a disputar el rally Paris-Dakar?
¿Cuántos gramos pesaban las medallas entregadas en los primeros JJ.OO. de la era moderna (Atenas 1896)?
¿Cuántos campeonatos del mundo ganó el motociclista Giacomo Agostini?
¿De cuantas curvas consta la ascensión al mítico puerto de Alpe d´Huez?
¿Qué capacidad tiene el estadio norcoreano Reungrado Primero de Mayo?
¿Con cuántos años se retiró el portero inglés Peter Shilton?
Arvidas Sabonis tiene el record de valoración en la ACB ¿Con cuántos puntos?
¿Cuál es el record de salto de altura que ostenta Sergey Bubka?
¿Con qué número hizo Leo Messi su debut oficial con el F.C. Barcelona?
¿A cuantos centímetros se sitúa la red de tenis en su punto central?
¿De cuántos jugadores puede disponer en total un entrenador en un partido de fútbol americano?
¿En qué año se construyó el estadio donde juega el Everton, Goodison Park?
¿En qué año nació la gimnasta Nadia Comanecci?
¿A qué velocidad se ha hecho el saque más potente en la historia del tenis?
¿Con cuántos puntos acabó la liga regular de futbol sala El Pozo de Murcia en la temporada 2008/09?
¿A qué edad falleció el maratoniano Abebe Bikila??
¿En que año debutó con los Yankees el jugador de beisbol Babe Ruth?
¿Cuántas veces late el corazón de una ballena por minuto?
¿Cuántas posibles formas de jugar los primeros 4 movimientos en el ajedrez existen?
¿Cuántos dientes posee el mosquito común?
¿Cuántos descendientes puede tener una sola pareja de moscas comunes, desde la primavera hasta el final del verano?
¿Cuánto mide el pene de un gorila en erección?
¿Cuántas letras tiene la palabra más larga en inglés?
Aproximadamente, ¿cuantas papilas gustativas tiene el pez gato?
¿Número de agujeritos de una pelota de golf?
¿Hasta que longitud se puede expandir un gramo de oro?
El alfabeto más largo del mundo es el de Camboya, ¿cuantas letras tiene?
¿Cuantas veces parpadea al dia un humano adulto aproximadamente?
¿Cuantas calorías consume golpearse la cabeza contra la pared a la hora?
¿En que año fue introducida en Estados Unidos la heroína, para tratar la adicción a la morfina?
¿A cuantos campos de fútbol equivale en tamaño la base de la Gran Piramide de Egipto?
¿Velocidad del estornudo en tu boca?
¿Por que valor se subastó la etiqueta del cadaver de Lee Harvey Oswald?
¿En que año fue hombre del año Adolfo Hitler en la revista Time?
¿Medición exacta de la velocidad de la luz en m/s?
¿Cuántos kilos pierde aproximadamente cada persona a lo largo de su vida?
¿Qué promedio de horas duerme un koala al día?
¿Cuántas veces eyacula el hombre promedio durante su vida?
¿Cuántos ojos tiene una Estrella de Mar?
La raza de perro más grande es el San Bernardo. ¿Cuántos kilos puede llegar a pesar?
La raza de perro más pequeña es el Chihuahua. ¿Cuál puede ser su peso mínimo?
¿Cada cuanto tiempo los calendarios son exactamente iguales en todas las fecha?
¿El vuelo mas largo registrado de un pollo duro ...?
¿Los diestros viven más que los zurdos un promedio de....?
¿Cuánto tiempo se necesita para hacer un huevo duro de avestruz?
¿Cuántas combinaciones posibles de 5 cartas hay para un mazo de 52 cartas?
Hay..... Diferentes combinaciones de color posibles  en un cubo de Rubik.
¿Qué año en números romanos esta escrito con todos ellos, desde el valor mas alto hasta el valor mas bajo?
¿Cuál es la velocidad máxima a la que puede caer una gota de lluvia?
¿En que año fue inventado el termómetro por Galileo?
Aproximadamente, ¿qué cantidad de metano emite una vaca doméstica al año?
¿Cuántos millones de dólares costó construir el Titanic?
La barba más larga en una mujer fue la de Janice Deveree, en Estados Unidos, que creció hasta ....
El tiempo más largo que vivió una vaca de dos cabezas fue de ...
El primer Mac McDonald fue inaugurado por los hermanos Dick en San Bernardino, California, en el año...
La temperatura de un pedo cuando se crea es de ...
¿Cuáles serían las medidas de la muñeca Barbie si esta fuese humana?
¿Cuál es el diametro de un CD de música?
Los CDs fueron diseñados para recibir, ¿Cuántos minutos de música?
Año desde el cual el Código de Regulación Federal de EE.UU, declara ilegal que los ciudadanos tengan contacto con extraterrestres o sus vehículos.
Miguel de Cervantes Saavedra y William Shakespeare murieron el mismo día. ¿Fecha?
La novela ?Gadsby?, de Ernes Vincent Wright, no contiene ninguna letra "e". ¿Cuántas palabras contiene aproximadamente?
¿Qué velocidad alcanza el semen en una eyaculación?
Inglaterra y las colonias americanas adoptaron el calendario Gregoriano en el año....
La guerra más corta de la historia tuvo lugar entre Zanzibar e Inglaterra en 1896. ¿Cuánto tardo Zanzíbar en rendirse?
Cuando bombea, el corazón humano genera presión suficiente como para disparar sangre hasta...
Año de nacimiento de picasso
Año del debut en el cine de James Stewart
Año de nacimiento de madona
Episodios emitidos de la serie McGyver
Número de oscars ganados por Walt Disney
Año de creación de Sherlock Holmes
Año de estreno de West side story
Año de estreno de rocky
Año de estreno de Forrest Gump
Año de estreno de Pulp Fiction
año de estreno de titanic
Año de estreno de la jungla de cristal
Año de estreno de Terminator
Año de estreno de Ben-Hur
Año de estreno de Psicosis
año de estreno de tiburón
año de estreno de superman
Año de estreno de Batman
Año de estreno de Blade
Año de estreno de El señor de los anillos
Año de estreno de Torrente
Año de estreno de la niña de mis ojos
Año de estreno de Tesis
Año de estreno de mujeres al borde de una ataque..
Año de estreno de Belle Epoque
Año de estreno de volver a empezar
Año de estreno de Abre los ojos
Año de nacimiento de Mozart
Año que se formaron los Beatles
Año de formación de la banda U2
Año de formación de los Rolling stones
Año de formación de AC/DC
Año de formación de Boney M
Año de formación de The Police
Año de formación de Spandau Ballet
Año de formación de Duran Duran
Año de formación de El último de la fila
Año de formación de Ella Baila Sola
Año de formación de los Inhumanos
Año de formación de la unión
Año de formación de Radio Futura
Año de formación de Los Secretos
Año de formación de Nacha Pop
Año de formación de Danza Invisible
Año de formación de siniestro total
Año de formación de Los Rodriguez
Año de formación de Los chichos
Año de formación de Andy y lucas
Año de formación de loco mía
Año de formación de Gabinete Caligari
Año de formación de El canto del loco
Año de formación de  Hombres G
Año de Comienzo de Miguel Bosé
Año de Comienzo de Julio Iglesias
Año de comienzo de Rocío jurado
Año de comienzo de Massiel
Año de comienzo de Rocío Dúrcal
Año del primer festival de eurovisión
Año del debut de españa en eurovisión
Número de veces de España en eurovisión
Número de veces de españa entre los 5 primeros en eurovisión
Número de veces que Urribarri ha comentado Eurovisión
Número de puntos de rosa en eurovisión 2002
Año de comienzo de Eurovisión Junior
Año de fallecimiento de picasso
Año de creación del guernica
Número de metros de ancho del guernica
número de metros de altura del guernica
Año de creación de las señoritas de avignon
Año de inauguración museo picasso de málaga
Año de nacimiento de Salvador Dalí
Año de fallecimiento de salvador Dalí
Año de creación de "muchacha en la ventanta"
Año de nacimiento de Velázquez
Año de creación de "las meninas"
año de creación de "las hilanderas"
año de creación de "la rendición de breda"
Año de nacimiento de joaquín sorolla
Año de fallecimiento de joaquín sorolla
número de obras aprox. De joaquín sorolla
alo de creaciónd e "paseo a orillas del maro"
año de creación de "niños en la playa"
año de nacimiento del pintor Antonio López
Año que A.L. recibió el "príncipe de Asturias"
Año de fundación del periodico "el país"
Año de fundación del periodico "ABC"
Año de fundación del periodico "El Mundo"
Año de fundación del diario "As"
Año de fundación del diario "Marca"
Año de fundación de la revista "Hola"
Año de fundación de la revista "Playboy"
Año de creación de "mortadelo y filemón"
Año de creación de "Zipiy Zape"
Año de creación de "superlopez"
Año de creación de "mafalda"
Año de creación de "snoopy"
Año de creación de "Gardfield"
Año de creación de "los pitufos"
Año de creación de "mazinger Z"
Número de episodios de "Mazinger Z"
Año de creación de "las tortugas ninja"
Año de emisión en TV de "bola de dragón"
Año de emisión en TV de "oliver y benji"
Año de emisión en España de "Los simpsons"
Año de nacimiento de stephen king
año de creación de "el resplandor"
año de creación de "misery"
año de nacimiento de Ken Follet
año de creación de "los pilares de la tierra"
año de creación de "un mundo sin fin"
año de creación de "en el blanco"
Año de fundación del grupo osasis
año de fundación del grupo blur
año de fundación del grupo coldplay
año de fundación de depeche mode
año de fundación de modern talking
año de fundación de milli vanilli
año de fundación de bananarama
Año de nacimiento de pamela anderson
peso de pamela anderson (kg)
número de películas de pamela anderson
año de nacimiento de angelina jolie
año de estreno de "tomb raider"
año de nacimiento de charlize therón
año de nacimiento de brad pitt
año de estreno de "thelma y louise"
año de estreno de "seven"
año de estreno de "el club de la lucha"
año de nacimiento de george clooney"
número de oscars ganados por george clooney (2013)
número de peliculas dirigidas por george clooney (2013)
Millones de habitantes en Alemania
Diámetro de Plutón (en Km)
Distancia Madrid - Badajoz (Km)
Distancia Los Angeles - Nueva York (Km)
Distancia Madrid - Castellón (Km)
Distancia Nueva York - Miami (Km)
Distancia Valencia - Barcelona (Km)
Distancia Sevilla - Madrid (Km)
Distancia Boston - San Francisco (Km)
Número de países del mundo
Distancia de la tierra al sol (millones de Km)
Altura del Teide (m)
Longitud del río Nilo (km)
Superficie de Androrra (Km2)
Longitud del túnel Canal de la mancha (km)
Altura del Pico Aneto (m)
Altura del Pico Mulhacén (m)
Altura del pico de somosierra (m)
Altura del macizo de Montserrat (m)
Altura del Monte Naranco (m)
Altura del Pico Cerler (m)
Altura del Pinco Angliru (m)
Longitud del río Tajo (km)
Longitud del río Ebro (km)
Longitud del río Segura (km)
Longitud del río Miño (km)
Longitud del río Guadalquivir (km)
Longitud del río Guadiana (Km)
Longitud del río Jucar (km)
altura del kilimanjaro (m)
Altura del aconcagua (m)
Altura del montblanc (m)
Profundidad de las fosas marianas (m)
Temperatura máxima alcanzada en españa ( Cº )
Temperatura mínima alcanzada en españa ( cº)
Altura del municipio más alto de españa (m)
Número de habitantes de los EEUU (millones)
Número de habitantes de París
Número de habitantes de Francia
Número de regiones que forman Francia
Número de habitantes de Alemania
Número de habitantes de Berlín
Número de habitantes de londres
Número de habitantes del Reino Unido
Número de provincias de españ
número de países en Africa
Número de países en Oceania
Número de islas del archipielago de las azores
Números de rayos del sol de la bandera argentina
Número de islas que forman las maldivas
Código postal de guadalajara
código postal de segovia
código postal de cáceres
código postal de jaén
código postal de lugo
código postal de ceuta
Código postal de Navarra
número de islas aprox que forma japón
millones de habitantes en japón (2005)
altura del monte fuji
Millones de habitantes de tokyo
Número de aeropuertos de japón
número de Km de ferrocarril en japón
Número de prefecturas que forman japón
Año de la muerte de "El Cid"
Año de comienzo del a revolución francesa
Año de comienzo de la revolución de los claveles
Año de comienzo de la primavera de praga
Año de comienzo de la guerra de vietnam
Año de comienzo de la guerra de las malvinas
Duración de la guerra más larga (en años)
Duración de la guerra más corta (en minutos)
Año de la indepencendia de EEUU
Año de comienzo de la presidencia de Kennedy
Año de comienzo de la presidencia de Nixon
Año de comienzo de la presidencia de J. Carter
Año de comienzo de la presidencia de Clinton
Año de comienzo de la presidencia de Reagan
Año de la Batalla de Waterloo
Año de comienzo de la presidencia de Miterrand
Año de construcción de la torre eiffel
Año de la reunificación de Alemania
Año que Hitler dirigió Alemania
Número de estados que forman Alemania
Año que comenzó la presidencia de Tacher
Año que comenzó la presidencia de T. Blair
Año que comenzó a disputarse Wimblendon
Año que comenzó a funcionar el Big Ben
Año de nacimiento de Fernando Alonso
Minutos de duración final Wimblendon 2008
Distancia de una Marathon (m)
Record de Salto de longitud Masculino (m)
Récord de Salto de Altura Masculino (m)
Récord de Salto con Pértiga Masculino (m)
Récord de Salto de longitud Femenino (m)
Récord de Salto de Altura Femenino (m)
Récord de salto con pértiga femenino (m)
Número de veces campeón del mundo M. Schumacher
Número de países que compitieron en Barcelona 92
Número de deportes disputados en Barcelona 92
Número de especialidades disputadas en Barcelona 92
Número de personas que llevaron antorcha en Barcelona 92
Número de medallas de España en Barcelona 92
Número de atletas que compitieron en Barcelona 92
Número de medallas de EEUU en Barcelona 92
año de fundación del real madrid
Capacidad del Estadio Santiago Bernabeu
Número de ligas ganadas por el Real Madrid (2013)
Número de copas del rey  ganadas por el Real Madrid (2013)
Año de inauguracíon del Santiago Bernabeu
número de copas intercontinentales del Real madrid (2013)
Año de fundación del FC Barcelona
Año de inauguración del Nou Camp
Capacidad del estadio Nou Camp
Año de fundación del C.A. Osasuna
Año de inauguración del estadio "El sadar"
Número de huesos en el cuerpo humano
Número de huesos en una mano
Número de músculos en el cuerpo humano
Peso del pulmón derecho en gramos
Peso del pulmón izquierdo en gramos
Número de dientes de un adulto
Peso de la piel de un humano (kg)
Número de ascensores del Empire State
Metros de altura del edificio Taipei 101
Número de versículos de la Biblia
Número de hombres que han pisado la luna
Número de millones de turistas que visitan francia
Peso de una moneda de euro en gramos
número de centímetros de altura de un A4
Año de creación de "Monopoly"
Millones de personas que juegan al "monopoly"
Año de creación del "rísk"
Año de lanzamiento de "trivial pursuit"
Millones de "Trivial pursuit"  vendidos (2009)
Año de creación del mus
número de casillas en la ruleta rusa de un casino
Año de fundación de nike
año de fundación de adidas
año de creación de coca cola
año de creación de pepsi cola
Año de fundación de levi strauss
año de fundación de zara
año de fundación de el corte ingles
año de fundación de volkswagen
año de fundación de BMW
año de fundación de FIAT
año de fundación de porsche
año de fundación de SEAT
año de fundación de Audi
Año de fundación de Ferrari
año de fundación de IBM
año de fgundación de HP
año de fundación de intel
año de fundación de microsoft
año de fundación de toshiba
año de fundación de sony
año de fundación de DELL
Año de invención del CD
Año de la invención de la aspirina
Año de invención de la Bombilla
Año de invención del teléfono
Año de invención del bolígrafo
Año de invención de la olla a presión
Año de invención de la dinamita
Número atómico del magnesio
Número atómico del hierro
Número atómico del azufre
Número atómico del argón
Número atómico del platino
Número atómico del Calcio
Número atómico del oxígeno
Número de metros que tiene una milla
Número de metros que tiene una legua
número de centímetros que tiene una yarda
número de centímetros que tiene un pie
número de centímetros que tiene una pulgada
número de gramos que tiene una libra
número de gramos que tiene una onza
Número de gramos que tiene una libra
Número de kilos que tiene un quintal largo
número de litros que tiene un galón
Número de centilitros que tiene una pinta
número de litros que tiene un barril
Número de kilómetros que tiene un segundo luz
número de horas que tiene un año
número de m2 que tiene una hectárea
número de m2 que tiene un acre
número de grados kelvin que equivale a 1ºC
Número de grados Farenheit que equivale a 1ºC
Número de Km/h que tiene una milla por hora
número de Km/h que tiene un nudo
año del descubrimiento del ADN
año de invención del termómetro
Año de invención de la lupa
año de descubrimiento de los rayos X
altura del árbol más grande (m)
duración del orgasmo de un cerdo en minutos
velocidad máxima de caída de gota de lluvia (km/h)
número de cromosomas de un ser humano
número de cromosomas de un guistante
número de cromosomas de un cangrejo
número de horas al día que duerme un koala
número de horas al día que duerme un perezoso
número de horas al día que suele vivir una libélula
número de agujeritos de una pelota de golf
Velocidad del Guepardo (km/h)
Velocidad del coyote (Km/h)
Velocidad del caballo (km/h)
Velocidad de la gaceta (km/h)
Velocidad del perezoso (km/h)
Velocidad de un estornudo (km/h)
Velocidad de un halcón peregrino (km/h)